# Привет!

## Это проект бэкэнда приложения для управления персональными и рабочими задачами.

#### По мере наполнения приложения функционалом файл README будет пополняться!

#### Стэк используемых технологий:

* Python 3.10
* Django 4.0.5
* PostgreSQL

#### В проекте используется django_environ. Для корректной работы бэкэнда необходимо создать файл .env в корне проекта и заполнить его по примеру существующего файла .env.example

### Проект размещен на учебном сервере Я.Cloud по адресу vleontev.ga вместе с фронтэнд частью.

### Для запуска приложения используйте docker-compose up -d

В ветке master хранится текущая рабочая версия приложения, остальные ветки используются для разработки

### v 3.0

Теперь все цели в вашем кармане! 
Управляйте целями, создавайте, закрывайте и просматривайте цели в телеграм боте (https://t.me/skypro_todolist_bot)!

### v 2.0

Добавлен функционал досок. 
Теперь вы можете шарить ваши цели друзьям или команде и работать над ними вместе!

### v 1.0 

Добавлен функционал работы с целями.
Добавляйте цели, делите их по категориям!

#### v 0.1

Добавлена авторизация через VK


#### v 0.0.2:

Добавлена регистрация, вход и выход пользователей, изменение профиля пользователя.

#### v 0.0.1.1:

Добавлен автоматический деплой и сборка на сервере vleontev.ga.

#### v 0.0.1:

Добавлены файлы Docker, Docker-compose. Проект подготовлен к автоматической сборке на сервере.

#### v 0.0.0:

Добавлена кастомная модель пользователя, настроена админка. Проект подготовлен к дальнейшей разработке.

Приятного использования!
